Marcos Zalazar
Rubén López
Tomas Alejandro Pérez Ponisio

c- No, GAMMA no puede actualizar su fork al estado del fork de ALFA; son repositorios independientes que pueden interactuar con el upstream (repositorio original)
d- No, no se pierden. Al sincronizarlos, se evaluan las versiones y podrían aparecer conflictos si se edita el mismo tramo de código. Pero se pueden analizar estos
   conflictos, y si lo deseamos, mantener nuestros cambios en lugar de los del repositorio original.
e- 
Interacción 2(FORK):
1. BETA crea el repositorio llamado : “TP_SO_i2_Equipo” con readme y un archivo llamado fork.txt
> Beta crea el repositorio en su github, crea el archivo fork.txt, git add ., git commit -m “mensaje”, git push

2. GAMMA hace FORK del repositorio, descarga su repositorio EN FORMA LOCAL, modifica el archivo agregando su nombre y apellido , la IP de la máquina y la hora, y hace el push a su repositorio.
> Gamma hace fork desde github, git clone para tenerlo local, modifica el archivo, git add, git commit, git push

3. ALFA hace FORK del repositorio de BETA, descarga su repositorio EN FORMA LOCAL, modifica el archivo agregando su nombre y apellido , la iP de la máquina y la hora, y hace el push a su repositorio.
> Alfa hace fork desde github, git clone para tenerlo local, modifica el archivo, git add, git commit, git push

4. BETA, descarga su repositorio EN FORMA LOCAL,crea en el repositorio un archivo llamado NuevoDato.txt.
> Beta hace git clone del repositorio original, crea el archivo NuevoDato.txt y hace un push para subir sus cambios.

5. GAMMA y ALFA deberían lograr actualizar su repositorio al estado que lo dejó BETA
> Alfa hizo fetch and merge desde github y después git pull
> Gamma hizo un pull request

6. BETA crea dentro del archivo “respuesta_I2_EquipoX” apellido y nombre de los alumnos que participaron de la interacción
> Beta completa los datos de los alumnos en el archivo txt, hace git add, git commit y git push

7. Finalmente entre todos los integrantes contestan estas preguntas con sus palabras
> Cada integrante contesta las preguntas en el archivo y hace pull request para que beta acepte.Beta analiza los pull request recibidos, soluciona conflictos y deja en el archivo las respuestas correspondientes a cada uno.

